

```
为什么需要super
    在子类中调用父类中被重写的方法
    区分子类和父类中定义的同名属性

super的理解
    父类的

super可以调用的结构
    属性
    方法
    构造器
    
    super 调用属性、方法
        子类继承父类以后，可以再子类的方法或构造器中
        调用父类的属性或方法
    
    super 调用构造器
        子类继承父类时，不会继承父类的构造器 只能通过super() 的方式调用父类指定的构造器
        必须声明在构造器的首行
            和this关键词只能二选一
        子类构造器没有使用 this super关键词 子类构造器默认调用super()
            即调用父类中的空参构造器
        子类的任何一个构造器中，要么会调用本类中重载的构造器 要么调用父类的构造器
        

        子类的构造器创建对象时 一定在调用子类构造器的过程中 直接或间接的调用父类的构造器
        通过调用父类的构造器 才将父类中声明的属性和方法加载到内存中，供子类对象使用
        


```



